---
ID: WWMFx
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 十郎島神明社
都道府県: 愛知県
区域: 西尾市
緯度: 34.839169
経度: 137.058258
郵便番号: 4450045
住所: 愛知県西尾市十郎島町寺島13番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 公式URL

https://heisakakumano.main.jp

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=b7c2878c-5d93-42c6-97b1-3f889618c9c2 | 神社庁 |
